Repository: lionsom/Python
Catalog: 9_demo/i18n_excel/src/pods_i18n/QYCQChat/*.lproj/QYCQChat.strings
Languages: ja_jp, ko_kr

# qy_chat_msg_close_donot_notice
source: UnMute
ja_jp: 邪魔しないように閉じる
ko_kr: 방해받지 않도록 끄기

# qy_resource_msg_donot_notice
source: Mute
ja_jp: ご迷惑をおかけしません
ko_kr: 소식은 방해받지 않는다

# qy_chat_multi_select
source: Multiple
ja_jp: 複数選択する
ko_kr: 다중 선택

# qy_private_my_qrcode
source: My card
ja_jp: 私の名刺
ko_kr: 내 명함

# qy_resource_my_group
source: My group
ja_jp: マイグループ
ko_kr: 내 그룹

# qy_chat_my_org
source: My department
ja_jp: 私の部署
ko_kr: 내 부서

# qy_chat_nearly_chat
source: Recent chat
ja_jp: 最近のチャット
ko_kr: 최근 채팅

# qy_chat_nearly_contact
source: Recent contacts
ja_jp: 最近の連絡先
ko_kr: 최근 연락처

# qy_chat_new
source: New
ja_jp: 新規作成する
ko_kr: 새로 만들기

# qy_chat_notice_send_success
source: Reminder sent successfully
ja_jp: 送信に成功しました
ko_kr: 알림 메시지 전송 성공

# qy_chat_not_in_group_tip
source: You are not in the current group
ja_jp: 現在のグループにいません
ko_kr: 현재 그룹에 없습니다.

# qy_no_camera
source: Unable to access camera Go to Settings -> Privacy -> Camera to open permissions
ja_jp: カメラにアクセスできません 設定->プライバシー->カメラにアクセスできません
ko_kr: 카메라에 액세스할 수 없습니다. n 설정 -> 개인 정보 보호 -> 카메라 열기 권한으로 이동합니다.

# qy_chat_no_collection
source: No favorites yet
ja_jp: しばらくコレクションがありません
ko_kr: 임시 모음 없음

# qy_resource_no_data
source: No data
ja_jp: しばらくデータがありません
ko_kr: 데이터 없음

# qy_resource_no_file
source: No file yet
ja_jp: しばらくファイルがありません
ko_kr: 임시 파일 없음

# qy_chat_no_member_vote
source: No votes have been cast
ja_jp: 投票者はいません
ko_kr: 아직 투표할 사람이 없다

# qy_resource_no_msg
source: No message
ja_jp: しばらく音沙汰がない.
ko_kr: 메시지 없음

# qy_chat_no_networt_to_not_publish_announcement
source: The current group chat has been disconnected and the group announcement cannot be published
ja_jp: 現在のグループチャットはリンクが切れているので、グループの公告を発表できません。ネットワークを確認してからやり直してください。
ko_kr: 현재 그룹 채팅은 링크가 끊어져서 그룹 공지를 게시할 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.

# qy_chat_no_permission_operate_vate
source: No permission to operate this vote
ja_jp: この投票を操作する権限がありません
ko_kr: 투표를 조작할 권한이 없습니다.

# qy_chat_no_pic
source: No pictures yet
ja_jp: しばらく画像がありません
ko_kr: 그림 없음

# qy_chat_no_placard
source: No announcement yet
ja_jp: しばらくお知らせがありません
ko_kr: 아직 공지가 없다

# qy_chat_no_qichat_tip
source: The company you are currently logged in has not configured Qichat
ja_jp: 現在ログインしている企業はチャットを開始するように設定されていません。 チャットを開始するように設定されている企業に切り替えて、再度リンクをクリックしてグループにアクセスしてください。
ko_kr: 현재 로그인한 엔터프라이즈에서 채팅이 구성되지 않았습니다. n채팅이 구성된 엔터프라이즈로 전환하여 그룹에 다시 연결하십시오.

# qy_resource_text_no_see
source: Block his Work Moments
ja_jp: TAの仕事の輪を見ない
ko_kr: TA의 작업권을 보지 않음

# qy_resource_no_search_data
source: No search content
ja_jp: 検索結菓はありません
ko_kr: 검색 내용이 없습니다.

# qy_resource_not_subscribed
source: Not subscribed
ja_jp: 購読していません
ko_kr: 가입되지 않음

# qy_chat_has_not_sent_msg
source: Contains unsent success message! Collection is not supported
ja_jp: 送信失敗メッセージが含まれています！コレクションはサポートされていません
ko_kr: 전송되지 않은 성공 메시지를 포함합니다!모음이 지원되지 않습니다.

# qy_chat_no_support_share_content
source: Sharing this content is not supported
ja_jp: このコンテンツの共有はサポートされていません
ko_kr: 이 컨텐츠의 공유는 지원되지 않습니다.

# qy_chat_no_vote
source: No vote yet
ja_jp: しばらく投票がない.
ko_kr: 투표 없음

# qy_chat_one_by_one_turn
source: Forward one by one
ja_jp: 1件ずつ転送する.
ko_kr: 조목조목 전달하다

# qy_chat_over_date_notice
source: Expiration reminder
ja_jp: 期日前のリマインダ
ko_kr: 만료 알림

# qy_chat_sum_member_in
source: A total of {0} people participated
ja_jp: 合計{0}人が参加しました
ko_kr: 총 { 0 } 명 참가

# qy_resource_phone
source: Phone number
ja_jp: 携帯番号です
ko_kr: 휴대폰 번호

# qy_chat_pic
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 그림

# qy_chat_pin
source: Pin
ja_jp: トップ
ko_kr: 맨 위

# qy_chat_pin_failed
source: Pin failed
ja_jp: トップダウンに失敗
ko_kr: 상단 설정 실패

# qy_resource_pin_msg
source: Pin
ja_jp: メッセージトップ
ko_kr: 메시지 맨 위

# qy_chat_pin_placard
source: Sticky Announcement
ja_jp: トップ通知
ko_kr: 상단 공지

# qy_chat_pin_text
source: [Top]
ja_jp: 【トップを置く】
ko_kr: [상단 설정 ]

# qy_chat_placard_detail
source: Announcement Details
ja_jp: お知らせの詳細
ko_kr: 공지 상세 정보

# qy_private_common_enterprise
source: Joint venture
ja_jp: きょうどうきぎょう
ko_kr: 공동 기업

# qy_chat_qchat_not_connected_tip
source: qChat is not connected, please try again
ja_jp: チャットが接続されていません。再試行してください。
ko_kr: 채팅이 연결되지 않았습니다. 다시 시도하십시오.

# qy_chat_qi_chat
source: qChat
ja_jp: はじめに
ko_kr: 채팅 시작

# qy_chat_quick_search_tips
source: Quickly search for chat content
ja_jp: チャットの内容を素早く検索する
ko_kr: 채팅 내용 빠른 검색

# qy_chat_quick_see
source: Immediately check
ja_jp: 今すぐ確認
ko_kr: 지금 보기

# qy_chat_quick_vote
source: Immediately to vote
ja_jp: 今すぐ投票
ko_kr: 지금 투표하기

# qy_chat_quote
source: Quote
ja_jp: 引用する
ko_kr: 참조

# qy_chat_quote_multi_no_limit
source: (not limited to multiple choices)
ja_jp: （複数選択可）
ko_kr: (다중 선택 제한 없음)

# qy_chat_quote_radio
source: (Single choice)
ja_jp: （単一選択）
ko_kr: (라디오 선택)

# qy_resource_see_more
source: See more
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 자세히 보기

# qy_work_world_parse_qrcode_in_picture
source: Identify the QR code in the picture
ja_jp: 図中の二次元コードを認識する
ko_kr: 그림의 QR코드 식별

# qy_resource_release
source: Release
ja_jp: リリース
ko_kr: 게시

# qy_chat_release_new_placard
source: Issuing New Announcements
ja_jp: 新しい公告を発表する.
ko_kr: 새로운 공고를 발표하다.

# pre_to_send
source: Release Send
ja_jp: 松の開発と輸送
ko_kr: 송개발 송

# qy_chat_repeat_vote_tip
source: You have already voted
ja_jp: 既に投票済みで、重複投票は必要ありません
ko_kr: 이미 투표하셨습니다. 중복 투표는 필요 없습니다.

# qy_resource_reply
source: Reply
ja_jp: リプライ
ko_kr: 회신

# qy_resource_request_fail
source: request failure
ja_jp: リクエストが失敗しました
ko_kr: 요청 실패

# qy_chat_request_join_group
source: Request to join the group
ja_jp: グループへの参加を要求する
ko_kr: 그룹 가입 요청

# qy_resource_save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장

# qy_resource_save_failed
source: Failed to save
ja_jp: 保存に失敗しました
ko_kr: 저장 실패

# qy_chat_save_gif_fail
source: Failed to save animation
ja_jp: 動画の保存に失敗しました
ko_kr: 짤을 저장하지 못했습니다.

# qy_chat_save_gif_success
source: Save the animation successfully
ja_jp: 動画の保存に成功しました
ko_kr: 움짤 저장 성공

# qy_resource_save_success
source: Successfully saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공

# qy_chat_scan_in_group
source: Scan the code to join the group
ja_jp: QRコードをスキャンしてグループに入る
ko_kr: 코드를 찍어 그룹에 들어가다

# qy_chat_screenshot_forward_anonymous
source: Hide nickname
ja_jp: ニックネームを隠す
ko_kr: 닉네임 숨기기

# qy_resource_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

# qy_chat_screenshot_forward_title
source: Preview screenshots
ja_jp: スクリーンショットのプレビュー
ko_kr: 스크린샷 미리 보기

# qy_resource_search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

# qy_chat_searched_related_chat_recorde
source: A total of %@ related chat records
ja_jp: 合計%@件の関連するチャット履歴
ko_kr: 총% @ 개의 관련 채팅 기록

# qy_chat_search_chat_history
source: Search for Chat History
ja_jp: チャット履歴の検索
ko_kr: 채팅 기록 찾기

# qy_chat_see_more_xx
source: Search for Chat History
ja_jp: チャット履歴の検索
ko_kr: 채팅 기록 찾기

# qy_chat_selected_xx
source: selected %@
ja_jp: 選択済み%@
ko_kr: @ 가 선택되었습니다.

# qy_chat_select_all_left_tips
source: Left
ja_jp: メッセージバルーンの左揃え
ko_kr: 메시지 버블 왼쪽 정렬

# qy_resource_select_collector
source: Select contact
ja_jp: 連絡先の選択
ko_kr: 연락처 선택

# qy_chat_select_from_contact
source: Select from Contacts
ja_jp: アドレス帳から選択
ko_kr: 주소록에서 선택

# qy_chat_select_group_member
source: Select group members
ja_jp: グループメンバーの選択
ko_kr: 그룹 구성원 선택

# qy_chat_select_member
source: Select member
ja_jp: メンバーの選択
ko_kr: 구성원 선택

# qy_chat_select_normal_tips
source: Left and right
ja_jp: メッセージバブルの左右分布
ko_kr: 메시지 버블 좌우 분포

# qy_chat_select_person_join_group
source: Please select a person to join the group!
ja_jp: グループに参加する人を選択してください！
ko_kr: 그룹에 가입할 사람을 선택하십시오!

# qy_chat_select_remider_type
source: Please select a reminder type
ja_jp: アラームのタイプを選択してください
ko_kr: 알림 유형을 선택하십시오.

# qy_chat_select_space
source: Please select space
ja_jp: スペースを選択してください
ko_kr: 공간을 선택하십시오.

# qy_chat_select_start_time
source: Please select the start time
ja_jp: 開始時間を選択してください
ko_kr: 시작 시간을 선택하십시오.

# qy_chat_select_videos_fail
source: Short videos selection failed
ja_jp: ミニビデオの選択に失敗しました
ko_kr: 작은 비디오 선택 실패

# qy_resource_send
source: Send
ja_jp: 送信します
ko_kr: 보내기

# qy_chat_send_failed
source: Post failure
ja_jp: 発行に失敗しました
ko_kr: 게시 실패

# qy_resource_send_fail
source: Failed to send
ja_jp: 送信に失敗しました
ko_kr: 전송 실패

# qy_resource_send_msg_success
source: Sent successfully
ja_jp: 送信に成功しました
ko_kr: 전송 성공

# qy_chat_send_origin_voice
source: Original voice
ja_jp: ボイスメッセージを送信
ko_kr: 음성 전송

# qy_chat_send_reminder_fail
source: Failed to send reminder
ja_jp: リマインダの送信に失敗しました
ko_kr: 알림 전송 실패

# qy_chat_send_text
source: Send text
ja_jp: テキストの送信
ko_kr: 문자 보내기

# qy_chat_start_time
source: Init time {0}
ja_jp: 開始時間{0}
ko_kr: 시작 시간

# qy_chat_send_to
source: Send to:
ja_jp: 送信先：
ko_kr: 보내기 대상:

# qy_chat_send_to_etc
source: Send to :（%@ Chats）
ja_jp: 送信先：（%@個のチャット）
ko_kr: 보내기: (% @ 개의 채팅)

# qy_chat_send_to_xx
source: Send to %@
ja_jp: %@に送信
ko_kr: @ 로 보내기

# qy_chat_send_to_xx_etc
source: Send to %1$@ etc. %2$@ chats
ja_jp: %1$@などの%2$@個のチャットに送信
ko_kr: 1 $ @ 등% 2 $ @ 개의 채팅으로 보내기

# qy_chat_send_to_xx_fail
source: Failed to send to %@
ja_jp: %@への送信に失敗しました
ko_kr: @ 에 보내지 못했습니다.

# qy_resource_share
source: Share
ja_jp: 分かち合う
ko_kr: 공유

# qy_resource_share_work_circle
source: Share to Work Moments
ja_jp: 仕事の輪にシェアする
ko_kr: 워크서클에 공유

# qy_resource_share_fail
source: Failed to share
ja_jp: 共有の失敗
ko_kr: 공유 실패

# qy_chat_share_group_link
source: Share group link
ja_jp: 共有グループへのリンク
ko_kr: 그룹 링크 공유

# qy_chat_share_qrcode
source: Sharing group QR code
ja_jp: 共有グループのQRコード
ko_kr: 그룹 QR코드 공유

# qy_resource_share_success
source: Share success
ja_jp: 成功を分かち合う
ko_kr: 성공을 공유하다

# qy_chat_share_tips
source: Share it with friends through qChat or third-party communication software
ja_jp: チャットや第三者の通信ソフトを通じて友達に共有しましょう
ko_kr: 채팅 또는 타사 통신 소프트웨어를 통해 친구에게 공유하십시오.

# qy_chat_sight
source: Small video
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 작은 비디오

# qy_chat_start_vote
source: Poll
ja_jp: 投票を始める.
ko_kr: 투표 시작

# qy_chat_start_vote_success
source: Successfully initiated voting
ja_jp: 投票開始に成功しました
ko_kr: 투표 시작 성공

# qy_chat_state_end
source: Over
ja_jp: 終了しました
ko_kr: 종료됨

# qy_resource_in_progress
source: Processing
ja_jp: 進行中です
ko_kr: 진행 중

# qy_resource_subscribed
source: Subscribed
ja_jp: 購読済み
ko_kr: 가입됨

# qy_resource_sure
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인

# qy_resource_switch
source: Toggle
ja_jp: 切り替え
ko_kr: 전환

# qy_resource_switch_ent
source: Switch enterprises
ja_jp: 企業の切り替え
ko_kr: 엔터프라이즈 전환

# qy_chat_tag_app_share
source: [App sharing]
ja_jp: 【アプリシェア】
ko_kr: [애플리케이션 공유 ]

# qy_chat_tag_be_at
source: [Remind by @]
ja_jp: 【@に注意される】
ko_kr: [@ 알림 ]

# qy_chat_tag_group_placard
source: [Group announcement]
ja_jp: 【グループ公告】
ko_kr: [그룹 공지 ]

# qy_chat_tag_over
source: [Over]
ja_jp: 【終了済み】
ko_kr: [종료됨]

# qy_chat_tag_pic
source: [Image]
ja_jp: 【イメージ】
ko_kr: [사진]

# qy_chat_tag_running
source: [Processing]
ja_jp: 【進行中です】
ko_kr: [진행 중 ]

# qy_chat_tag_vote
source: [Vote]
ja_jp: 【投票する】
ko_kr: [투표]

# qy_resource_talk_too_short
source: Talk time is too short
ja_jp: 話す時間が短すぎる
ko_kr: 말하는 시간이 너무 짧다

# qy_chat_text
source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트

# qy_chat_text_1000_limit
source: Please enter the content, no more than 1000 characters (required)
ja_jp: 内容を1000文字以内で入力してください（必須）
ko_kr: 내용을 입력하십시오. 1000자 이하여야 합니다 (필수 사항).

# qy_chat_text_40_limit
source: Please enter a title, up to 40 characters
ja_jp: タイトルを最大40文字まで入力してください。
ko_kr: 최대 40자까지 제목을 입력하십시오.

# qy_chat_text_50_limit
source: Please enter a title, no more than 50 characters (required)
ja_jp: タイトルを50文字以内で入力してください（必須）
ko_kr: 제목을 50자 이내로 입력하십시오 (필수 사항).

# qy_chat_text_view_more_tips
source: View full text
ja_jp: 全文を表示
ko_kr: 전체 텍스트 보기

# qy_resource_hint
source: Tips
ja_jp: ヒント
ko_kr: 힌트

# qy_resource_turn_message_log
source: Records of forwarded chat
ja_jp: 転送されたチャットの記録
ko_kr: 전달된 채팅 기록

# qy_resource_vote_member
source: Voter
ja_jp: 投票する人
ko_kr: 투표자

# qy_chat_total_space_vote
source: Total votes
ja_jp: 共通チケット
ko_kr: 공표

# qy_messagecenter_todo_notice
source: To Do Reminder
ja_jp: To-Doリマインダ
ko_kr: 할 일 알림

# qy_chat_to_main_page
source: Back to Home
ja_jp: トップページに戻る
ko_kr: 초기 페이지로 돌아가기

# qy_chat_transfer_assistant
source: File Transfer
ja_jp: ファイル転送アシスタント
ko_kr: 파일 전송 도우미

# qy_chat_transfer_tips
source: Send me a message, you can transfer text, pictures, audio, video and other files between your phone and computer
ja_jp: 私にメッセージを送って、携帯電話とパソコンの間で文字、画像、オーディオ、ビデオなどのファイルを転送することができます。
ko_kr: 나에게 메시지를 보내면 휴대폰과 컴퓨터 간에 문자, 사진, 오디오, 비디오 등의 파일을 전송할 수 있다

# qy_resource_turn
source: Forward
ja_jp: 転送します
ko_kr: 전달

# qy_chat_turn_limit_20
source: A maximum of 20 records can be forwarded one by one
ja_jp: 1件ずつの転送記録は20件を超えてはいけません。
ko_kr: 조목조목 전달 기록은 20개를 초과할 수 없다

# qy_resource_turn_to
source: Forward to
ja_jp: に転送
ko_kr: 전달 대상

# qy_chat_turn_type_tips
source: The selection contains a "Vote, Announcement, Application" message type and does not support forwarding
ja_jp: 選択内容には「投票、公告、適用」のメッセージタイプが含まれており、転送はサポートされていません。

# qy_resource_all
source: All
ja_jp: 全部
ko_kr: 모두

# qy_chat_type_chat_history
source: Chat record
ja_jp: チャット履歴
ko_kr: 채팅 기록

# qy_resource_type_contact
source: Contact
ja_jp: コンタクト
ko_kr: 연락처

# qy_resource_function
source: Function
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능

# qy_resource_chat_group
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹

# qy_chat_type_org_group
source: Department group
ja_jp: 部門グループ
ko_kr: 부서군

# qy_chat_unpin
source: Unpin
ja_jp: トップを解除
ko_kr: 상단 해제

# qy_chat_unpin_failed
source: Unpin failed
ja_jp: 頂点の配置解除に失敗しました
ko_kr: 상단 설정 취소 실패

# qy_chat_update_group_member_fail
source: Update group staff failed
ja_jp: グループメンバの更新に失敗しました
ko_kr: 그룹 개인 업데이트 실패

# qy_resource_upload_error
source: Fail to upload
ja_jp: アップロードに失敗しました
ko_kr: 업로드 실패

# qy_messagecenter_view_unsubscribed_notice
source: View unsubscribed alerts
ja_jp: 購読していないリマインダーを表示する
ko_kr: 가입하지 않은 알림 보기

# qy_chat_voice_2_text_failed
source: Failed to convert text
ja_jp: 文字の変換に失敗しました
ko_kr: 문자 변환 실패

# qy_chat_voice_turn_text
source: Turn the text
ja_jp: 文字を変換する
ko_kr: 문자 돌리기

# qy_chat_vote
source: Vote
ja_jp: に投票
ko_kr: 투표

# qy_chat_vote_desc
source: Vote to describe
ja_jp: 投票の説明
ko_kr: 투표 설명

# qy_chat_vote_detail
source: Voting Details
ja_jp: 投票の詳細
ko_kr: 투표 상세 정보

# qy_chat_vote_donot_notice
source: Do not remind
ja_jp: 注意しない
ko_kr: 알림 안 함

# qy_chat_vote_fail_try_again
source: Failed to vote
ja_jp: 投票に失敗しました。再投票してください。
ko_kr: 투표에 실패했습니다. 다시 투표하십시오!

# qy_chat_vote_min_time_tips
source: Voting time must not be less than 30 minutes
ja_jp: 投票時間は30分未満ではいけません。
ko_kr: 투표 시간은 30분 이상이어야 합니다.

# qy_chat_vote_name
source: Voting name
ja_jp: 投票の名前
ko_kr: 투표 이름

# qy_chat_vote_notice
source: Poll reminder
ja_jp: 投票のお知らせ
ko_kr: 투표 알림

# qy_chat_vote_notice_15min
source: 15 minutes ahead
ja_jp: 15分前に
ko_kr: 15분 앞당겨

# qy_chat_vote_notice_5min
source: 5 minutes ahead
ja_jp: 5分前に
ko_kr: 5분 앞당기기

# qy_chat_vote_null_tips
source: Please fill in the questions and options
ja_jp: 質問と選択肢を記入してください。
ko_kr: 질문과 옵션을 입력하십시오.

# qy_chat_vote_select_append
source: item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목

# qy_chat_vote_space_vote
source: Vote
ja_jp: に投票
ko_kr: 투표

# qy_chat_vote_success
source: successful vote
ja_jp: 投票が成功した.
ko_kr: 투표 성공

# qy_chat_vote_time_tips
source: The deadline cannot be less than the current time
ja_jp: 締め切り時間は現在の時間より短くすることはできません
ko_kr: 마감 시간은 현재 시간보다 작을 수 없습니다.

# qy_chat_sum_ticket
source: Total {0} votes
ja_jp: 合計{0}票
ko_kr: 총 표

# qy_chat_you_quit_group_tip
source: You left the group
ja_jp: グループを終了しました
ko_kr: 그룹을 종료했습니다.

# qy_chat_you_quit_sure_tip
source: Are you sure to quit?
ja_jp: 本当に終了しますか？
ko_kr: 종료하시겠습니까?

# qy_resource_search_tips
source: You can search directly or by category
ja_jp: 直接検索するか、カテゴリを切り替えて検索できます。
ko_kr: 직접 검색하거나 분류를 전환하여 검색할 수 있습니다.

# qy_chat_all_msg_masked_read
source: All message marked read
ja_jp: すべてのセッションが既読としてマークされました
ko_kr: 모든 세션이 읽음으로 표시됨

# qy_chat_no_unread_msg
source: No unread message
ja_jp: 現在未読メッセージはありません
ko_kr: 현재 읽지 않은 메시지 없음

# qy_chat_message_style_title
source: Message style
ja_jp: メッセージのスタイル
ko_kr: 메시지 스타일

# qy_chat_hide_stickied_chats
source: Message style
ja_jp: メッセージのスタイル
ko_kr: 메시지 스타일

# qy_chat_sitckied_chats_nums
source: Message style
ja_jp: メッセージのスタイル
ko_kr: 메시지 스타일

# qy_chat_sitckied_chats
source: Stickied to the top
ja_jp: トップチャット
ko_kr: 채팅 설정

# qy_chat_toast_audio_interrupted
source: The recording is interrupted
ja_jp: 録音が中断されました
ko_kr: 녹음이 중단되다

# unread_tips
source: Unread
ja_jp: 未読です
ko_kr: 읽지 않음

# qy_chat_announcement_read
source: Read
ja_jp: 読み込み済み
ko_kr: 읽음
